نلتقي مع السيد ابو عبد الرحمن يحدثنا عن
تجربته
مع نظام الطيبات تفضل والله انا كنت مالي
بسكري لحوالي 30 سنه اخر شيء الادويه
تعبتني خالص صرت ادوخ اتعب ما في في حيل
في في جهد يعني حتى لا استطيع النوم المشي
المسجد بعيد 100 متر 150 متر ما اقدر اوصل
للمسجد بفضل الله لي 45 يوم او اكثر 50
يوم 50
ملتزم بنظام الطيبات ولله الفضل والمنه لا
باخذ انسولين ولا دواء ضغط ولا اي شيء
وراح الخدر وراح التعب وصرت انام صرت اكل
حلو كان كنت محروم من الحلو اثر الحلو هو
الطاقه هو الحياه [ضحك]
>> والان الحمد لله حياتي 360 درجه حتى
بالامس كنت بعزاء كلهم لما شافوني انبهروا
هذا الشيخ محمد ما شاء الله طلعت الدرج
يعني بكل سهوله وهذا من فضل الله جل جلاله
انا ملتزم يعني مش 100 100 نظام الطيبات
ملتزم ب 90 80% ومع ذلك اموري ممتازه
والاهل كلهم مستغربين من الوضع الصحي لهذه
المرحله بفضل الله جل جلاله
>> انا اسماء الزوج قبل قليل تحكي انك صرت
تروح على المسجد بشكل سريع
>> صرت اروح وامشي صرت امشي في اليوم ثلاث
اربع كيلو عادي ماتعب ولا ادوخ والخدر راح
جسمي كان كله مخدر كاني ماكل ماخذ بنج من
كثر الادويه اللي كنت اخذها والان الحمد
كنت اخذ 13 حبه باليوم مع ثلاث جرعات
انسولين والحمد لله كله انتهى ما عادت اخذ
اي نوع دواء والان كنت اعاني من الامعاء
والقولون والخروج وعدم ال يعني الراحه
دائما تعبان دائما جسمي منهاك الان بضل
الله كل اموري ممتازه فضل الله والله شعرت
بالتحسن من اول 10 ايام او سبع [تنحنُح]
ايام والان بفضل الله اموري ممتازه جدا
وعدت يعني كانني شباب وانا ابلغ من العم
حوالي 61 عام الان لكن بفضل الله اموري
ممتازه جدا وجزاه الله خير ذلك الطبيب
الحي الشهيد البطل اللي هو الدكتور رياع
على هذه الفكره وعلى هذا العلم النافع
الذي افاد البشريه جمعه
طبعا انا من زمان ب بحب الهرمونات بحب
الخبز الابيض لكن الان امتنعت عنه تماما
الهرمونات الخبز الابيض الدجاج حتى الخضار
اللي فيه بعرف انه مهرمنه مش طبيعيه ما
باكل منها بالمره بفضل الله باكل حلو باكل
شوكولاته حلاوه كل يوم بفضل الله باكل
يعني اموري طيبه اييه صحتي الحمد لله
ممتازه جدا جدا الان اي كنت اشتغل يعني
اربع خمس ساعات اتعب الان بشتغل سبعه 17
ساعه ما بات عن بفضل الله 17 ساعه وهذا من
فضل الله جل جلاله جزاكم الله خير
>> شكرا شكرا للكلام الطيب